---
layout: post
title: direktorat jenderal pajak
date: 2026-02-12 06:04:00
description: coretax djp
tags: formatting images
categories: sample-posts
---

B. Ikhtisar Penghasilan Neto
<ul>
<li>1.a. Apakah Anda menerima penghasilan dalam negeri dari pekerjaan? Ya</li>
<li>1.b.1 Apakah Anda menerima penghasilan dalam negeri dari usaha dan/atau pekerjaan bebas? Tidak</li>
<li>1.c. Apakah Anda menerima penghasilan dalam negeri lainnya? Tidak</li>
<li>1.d. Apakah Anda menerima penghasilan luar negeri? Tidak </li>
</ul>

C. Penghitungan Pajak Terutang
<ul>
<li>3 Apakah terdapat pengurang penghasilan neto seperti kompensasi kerugian atau zakat/sumbangan keagamaan yang dibayar selain yang telah diperhitungkan dalam formular BPA1 dan/atau BPA2? Tidak</li>
<li>5 Penghasilan Tidak Kena Pajak?</li>
<li>8 Apakah terdapat pengurang PPh Terutang? Tidak</li>
</ul>

<div class="row mt-3">
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/spt/B.jpeg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/spt/C.jpeg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
</div>
<div class="caption">
    Tangkapan layar (b) ikhtisar penghasilan neto dan (c) penghitungan pajak terutang.
</div>

D. Kredit Pajak
<ul>
<li>10a Apakah terdapat PPh yang telah dipotong/dipungut oleh pihak lain? Ya</li>
<li>10d Apakah Anda menerima pengembalian/pengurangan kredit PPh luar negeri yang telah dikreditkan? Tidak</li>
</ul>

H. Angsuran PPh Pasal 25 Tahun Pajak Berikutnya
<ul>
<li>13a Apakah Anda hanya menerima penghasilan teratur dan berkewajiban membayar angsuran PPh Pasal 25 Tahun Pajak berikutnya? Tidak</li>
<li>13b Apakah Anda Menyusun perhitungan tersendiri angsuran PPh Pasal 25 Tahun Pajak berikutnya? Tidak</li>
<li>13c Apakah Anda membayar angsuran PPh Pasal 25 OPPT Tahun Pajak berikutnya? Tidak</li>
</ul>

<div class="row mt-3">
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/spt/D.jpeg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/spt/H.jpeg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
</div>
<div class="caption">
    Tangkapan layar (d) kredit pajak dan (h) angsuran pph pasal 25 tahun pajak berikutnya.
</div>

I. Pernyataan Transaksi Lainnya
<ul>
<li>14b Apakah Anda memiliki utang pada akhir tahun pajak? Tidak</li>
<li>14c Apakah Anda menerima penghasilan yang dikenakan pajak penghasilan bersifat final? Ya</li>
<li>14d Apakah Anda menerima penghasilan yang tidak termasuk objek pajak? Tidak</li>
<li>14g Apakah Anda menerima dividen dan/atau penghasilan lain dari luar negeri dan melaporkannya sebagai penghasilan tidak termasuk objek pajak? Tidak</li>
</ul>

J. Lampiran Tambahan
<ul>
<li>d. Surat kuasa khusus? 2. No</li>
<li>e. Dokumen lainnya? 2. No</li>
</ul>

<div class="row mt-3">
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/spt/I.jpeg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
    <div class="col-sm mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/spt/J.jpeg" class="img-fluid rounded z-depth-1" zoomable=true %}
    </div>
</div>
<div class="caption">
    Tangkapan layar (i) pernyataan transaksi lainnya dan (j) lampiran tambahan.
</div>